1. Inicio
2. Revisar la fecha del examen
3. Buscar apuntes, libros y materiales de estudio
4. Elaborar un horario de estudio
5. Estudiar la materia correspondiente
6. Repasar los temas importantes
7. Practicar ejercicios y ejemplos
8. Si entiendo la materia:
   Continuar con el siguiente tema

9. Sino:
   Buscar más información en linea
   Preguntar dudas al profesor o compañeros

10. Mientras no me sienta listo para el examen:
    i. Estudiar nuevamente los apuntes
    ii. Repasar conceptos importantes
    iii. Resolver ejercicios de práctica
    iv. Revisar dudas pendientes

11. FinMientras
12. Preparar los materiales necesarios para el examen
13. Dormir temprano antes del examen
14. Presentar el examen
15. Fin
