1. Inicio
2. Me despierto
3. Si son las 8 AM:
   Encender la laptop del trabajo e iniciar mi labor
4. Trabajar hasta las 5pm
5. Después de las 5pm:
   Apagar la laptop del trabajo
   Buscar ropa de gimnasio
   Ponerme ropa de gimnasio
6. Encender mi carro y si tiene gasolina:
   Ir al gimnasio en mi carro
7. Sino, esperar por el carro de mi madre
8. Tomar la ruta usual hacia el gimnasio
9. Llegar al gimnasio
10. Bajarme del carro y caminar hacia el gimnasio
11. Ya dentro del gimnasio:

Mientras no complete la rutina:
i. Realizar ejercicios
ii. Descansar entre series

12. FinMientras
13. Terminar de entrenar
14. Dirigirme hacia el parqueo
15. Ubicar mi carro
16. Tomar la ruta hacia mi casa
17. Llegar a mi casa
18. Tomar una ducha
19. Si hay comida preparada, calentarla en el microondas
20. Sino:
    Preparar comida
21. Luego de comer, encender mi computadora de juegos
22. Jugar
23. Si son las 11pm:
    Apagar la computadora de juegos
    Lavarme los dientes
24. Acostarme
25. Dormir
26. Fin
