1. Inicio
2. Pensar en el viaje que quiero hacer
3. Revisar la fecha y hora de salida
4. Buscar mi ropa y las cosas que voy a necesitar
5. Empacar ropa cómoda, cargador, audífonos 
6. Si el viaje es a un lugar frio:
   Empacar Abrigo y ropa para el frio

7. Sino:
   Llevar ropa ligera y fresca

8. Revisar si ya tengo todo listo
9. Mientras todavía me falten cosas por empacar:
   i. Revisar mi cuarto
   ii. Buscar las cosas que faltan
   iii. Guardarlas en la maleta

10. FinMientras

11. Revisar si el carro tiene gasolina o si ya tengo transporte
12. Si no tengo transporte listo:
    Buscar cómo llegar o pedir ayuda

13. Antes de salir:
    Comer algo
    Revisar el celular
    Avisarle a mi familia que ya voy saliendo

14. Salir de mi casa y dirigirme al viaje
15. Llegar al lugar y disfrutar el viaje
16. Fin
